Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Merci.
Vous avez mentionné la dernière fois que vous aviez un enfant.
Je n'ai jamais entendu parler de ton mariage.
La dernière fois que je suis allé chez toi,
Je n'ai pas vu
des photos de votre mari.
Jouons un autre tour.
Tu es réveillé.
Salut, Ni.
J'ai une question.
Où est ton père ?
Je n'ai pas de père.
Quel âge as-tu alors ?
2345.
5 ans.
Monsieur Shen, avez-vous peur de ne pas pouvoir rivaliser avec moi ?
Alors tu as délibérément acheté un nouveau costume ?
Monsieur Cheng, votre excès de confiance
Quand est-ce que tu vas te faire examiner à l'hôpital ?
Je l'ai vu en premier, donne-le moi.
C'est entre mes mains maintenant.
Lâche prise. Je l'ai vu en premier.
Lâcher.
Tu lâches prise en premier.
Relâche-le.
Vous le relâchez en premier.
Chers maman et papa,
sur le chemin du retour de l'école aujourd'hui,
J'ai profité de ma force
et battre un enfant aux cheveux bouclés.
Maman et papa m'ont dit un jour...
C'est tout ?
Il te faut plus. Donne-moi ça.
Donne-le moi.
Tu dois me laisser copier tes devoirs aujourd'hui.
Qui es-tu ? Occupe-toi de tes affaires.
Et alors ? Je vais intervenir aujourd'hui.
Les gars, allons la battre.
Arrêtez de vous battre, vous tous !
Qu'est-ce qui se passe ici ? Tu m'as entendu ?
Ce qui se passe?
Non, que se passe-t-il ici ?
Les enfants jouent simplement.
Qu'est-il arrivé à Yaozu ?
Es-tu blessé quelque part ?
Arrête de pleurer.
Toujours à causer des problèmes toute la journée.
Attends juste que je te ramène à la maison.
Ça suffit.
N'est-il pas normal que les enfants se chamaillent ?
Rentrons à la maison maintenant.
Allez, rentrons à la maison.
Ne pleure plus.
Qu'est-ce qui ne va pas, chérie ?
Où es-tu blessé ?
Tu essayes de tromper papa, hein ?
Petit menteur.
Allons-y.
Sois sage, Yaozu. Ne pleure pas.
Où sont tes parents ?
Arrête de pleurer.
Plus de larmes, ok ?
Allez, les boulettes sont prêtes.
Allez viens maintenant.
Viens.
Les enfants, mangez pendant qu'ils sont chauds.
Mange tes boulettes.
Mangez lentement. Ne vous étouffez pas.
Ici.
Maman, c'est à moi !
Je n'ai pas encore mangé.
Cette grande assiette ne vous suffit-elle pas ?
Bouclé, garde-m'en un peu !
Ne soyez pas poli à propos de ce repas simple.
Viens, mange plus.
Ici.
Merci, monsieur.
La viande croustillante à votre porte est délicieuse.
Merci, monsieur. Merci, monsieur.
Manger.
Ici.
Merci, madame.
Zheng Yaozu a dit que quelqu'un me cherchait.
Alors c'est toi.
Bien sûr.
De quoi voulais-tu me parler ?
Ne trouvez-vous pas cet endroit familier ?
Oui, cela me semble familier.
Vous souvenez-vous de quelque chose
à propos du journal ?
Aujourd'hui après l'école,
Moi, le grand héros, j'ai vu l'injustice,
frappé avec des poings puissants,
et j'ai sauvé un enfant maigre.
C'est ça ?
Quel est ton nom?
Je m'appelle Lei Feng.
Je m'en souviens maintenant.
Je savais que tu te souviendrais de moi.
Pourquoi me souviendrais-je de toi ?
Tu es trop fort, Zhengying.
Tu es trop fort.
Laisse-moi aussi te prendre en photo.
Je n'aime pas qu'on me prenne en photo.
Fais-le c'est tout.
Tu es peut-être maigre, mais tu es très beau.
Et laissez-moi vous dire quelque chose.
Si vous ne voulez pas être victime d'intimidation,
tu dois trouver un moyen de devenir plus fort qu'eux.
Prêt.
Je me demande où est ce gamin maigre
c'est maintenant.
Zheng Xiaohong.
Que faites-vous ici?
Pourquoi souris-tu ?
J'ai toujours l'impression que lorsque je suis avec toi,
Je ne peux pas m’empêcher d’être infecté par ton énergie.
Est-ce que tu dis
que j'ai une sorte de pouvoir magique ?
Hmm.
Si cet auteur est si difficile à trouver,
pourquoi êtes-vous si déterminé à acheter le droit d'auteur ?
Vous ne voulez pas accomplir quelque chose ?
Bien sûr que oui, mais je veux compter sur moi-même.
Si chaque film dépend de toi,
alors c'est ton exploit, pas le mien.
Je veux des réalisations.
Vous êtes le meilleur candidat pour m'aider à réussir.
Parce que tu as quelque chose que les autres n'ont pas -
une qualité de résilience qui se renforce dans l’adversité.
Mon choix ne vise pas tant à t'aider,
mais plutôt de m'accomplir à travers toi.
Votre discours de motivation est sympa,
mais je trouve que votre explication est un peu tirée par les cheveux.
Pourquoi ne pas simplement admettre que je te plais ?
Que vous l'aimiez ou non,
vous le découvrirez si vous l'essayez.
Xiaohong, tu n'es pas un lâche.
Bonne soirée.
Où étais-tu si tard ?
Où est Zheng Ying ?
Vous n'êtes pas ensemble tous les deux ?
Non, ne bouge pas.
Pourquoi tes lèvres sont-elles si rouges et gonflées ?
Vous étiez tous les deux en train de vous faufiler dehors ?
manger de la nourriture délicieuse sans moi ?
Vraiment maintenant.
Ne bouge pas. Je n'ai pas fini de parler.
Hé!
Et alors si c'est son anniversaire ?
Mon absence est le plus beau cadeau que je puisse lui faire.
Es-tu sûr qu'il ira ?
J'ai découvert que Liu Xiaomeng n'était pas sorti.
Elle est restée à la maison tout le temps.
Chaque matin, il y a une femme
qui lui livre quelques produits de première nécessité.
Viens me chercher tout de suite.
Préparez le contrat.
Je reviens bientôt.
Shen Yifan.
Tu vas certainement perdre cette fois.
Étais-je trop impulsif ?
Mais je l'ai déjà embrassé. Que puis-je faire d'autre maintenant ?
Est-ce que ça fait de moi un pervers ?
Mais je...
Je n'embrasse que ceux que j'aime.
Hé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Youyi.
Si vous réalisez que vous avez fait une erreur,
comment le répareriez-vous ?
Je me demande si cette fille a installé des caméras pour me surveiller.
Puisque tu sais que tu avais tort,
Tu dois faire amende honorable, n'est-ce pas ?
Comment puis-je me racheter ?
Saisissez chaque opportunité, compris ?
Prends l'initiative, compris ?
Soyez persévérant, compris ?
Rien ne peut arrêter
ma détermination à être un bon père.
Prenez l'initiative.
Saisir toutes les opportunités
et avoir la peau dure.
Yingying.
Maman.
Pourquoi te caches-tu ici ?
Ce n'est qu'une séparation temporaire.
Pourquoi es-tu si triste ?
Séparation?
Tu n'es pas en colère parce que Xiaocheng est parti,
es-tu?
Il est parti.
Alors tu es triste parce que Xiao Shen part ?
Q-quoi ?
Qui part ?
Shen Yifan ?
Quand?
Tu vois ? Je savais que c'était à propos de Xiao Shen.
Chérie, je pense que c'est important
nécessite plus de considération.
Pas besoin d'y penser.
Ne l'écoute pas.
N'y pense pas. N'y pense pas.
À quoi faut-il penser ?
Je fais avancer le projet.
Comparez d’abord les deux équipes de scénaristes.
J'ai déjà envoyé la proposition de projet.
S'il vous plaît, jetez-y un autre coup d'oeil.
J'ai quelque chose à dire.
Moi aussi j'ai quelque chose à dire.
C'était hier soir, c'est vrai.
La nuit dernière?
Wu Yu a découvert que Liu Xiaomeng était à la maison tout le temps.
Tu dois le savoir.
Concentrons-nous sur la raison pour laquelle nous sommes ici.
Pour acheter les droits.
Exactement.
Alors, quelle est la chose la plus importante en ce moment ?
Trouver l'auteur.
Alors qu'attendez-vous ?
Vas-y maintenant. Vas-y maintenant.
Je me demande si la nounou ne viendra pas aujourd'hui.
C'est impossible.
D’après ce que M. Shen a appris,
cette nounou vient ici
tous les jours pendant trois ans, qu'il pleuve ou qu'il fasse beau.
Elle a dû être retardée par quelque chose.
Attendons encore un peu.
Tu fais vraiment autant confiance à ton M. Shen ?
Bien sûr.
Mon Monsieur Shen n’a jamais tort.
Connaissez-vous bien votre M. Shen ?
Combien de petites amies a-t-il eu ?
Quel est son type ?
Intellectuel?
Mignon?
Ou glamour ?
Pourquoi demandes-tu tout ça ?
Pour le poursuivre, bien sûr.
Quoi?
Pourquoi es-tu si énervé ?
Ce n'est pas comme si je te courais après.
Qui a dit que j'étais énervé ?
Je vous préviens : ne vous faites pas d’idées fausses à son sujet.
Comment est-ce inapproprié ?
Il est célibataire, je suis célibataire.
Nous sommes parfaits l'un pour l'autre.
Quoi?
Être célibataire ne vous rend pas compatible.
Mon jeune maître,
le deuxième fils de la famille Shen,
génie de l'investissement et dieu ambulant de l'argent,
et puis regarde-toi.
Comment êtes-vous compatibles ?
En matière d'amour,
Parler de statut et de richesse est superficiel.
Oubliez le statut et la richesse.
Parlons de son type idéal.
Mon M. Shen préfère quelqu'un
intellectuel, élégant, sage et compétent,
quelqu'un avec qui il peut discuter d'économie.
Peux-tu faire ça ?
Je suis une actrice.
Je peux jouer n'importe quel type.
Votre M. Shen ? J'ai jeté mon dévolu sur lui.
Toi!
Merci pour votre aide.
Madame,
cette chute est assez sérieuse.
Tu devrais aller à l'hôpital pour le faire vérifier.
D'accord.
J'irai cet après-midi.
Je suis là maintenant.
S'il vous plaît, donnez-moi les courses.
Laissez-nous vous aider à transporter ces choses à l'intérieur.
Pour être honnête,
c'est la maison de mon employeur.
Je ne peux pas t'inviter à entrer.
C'est très bien.
Merci.
Nous partirons alors.
D'accord,
merci beaucoup.
Comment ai-je pu oublier mes clés ?
Meng Meng ?
C'est moi.
J'ai oublié mes clés.
Bonjour.
Êtes-vous l'écrivain Liu Xiaomeng ?
Tante, est-ce toi qui as amené ces gens ici ?
Non non.
J'étais juste dehors.
Oui.
Nous venons de remarquer que vous avez des difficultés à marcher.
Vous êtes donc ici pour acheter les droits d'auteur.
Ne perdez pas votre temps.
Je ne le vendrai pas.
Tu devrais partir maintenant.
S'il vous plaît, allez-y.
Monsieur Shen, je suis désolé.
Je n'ai pas réussi à le découvrir
l'information cruciale sur sa paralysie depuis trois ans,
et s'est précipité pour lui rendre visite, gâchant tout.
Devons-nous rechercher une autre propriété intellectuelle ?
Pas besoin.
Au moins maintenant
nous l'avons rencontrée en personne.
Mais nous n’avons laissé qu’une mauvaise impression.
C'est précisément à cause de cette mauvaise impression,
nous devons rendre visite et nous excuser.
Je crois que tu peux le faire.
Vous avez toujours cette énergie que les gens ne peuvent pas refuser.
Donc,
tirer le meilleur parti des opportunités de demain
et devenir
son seul choix.
Est-ce que cette énergie fonctionne aussi sur vous ?
Revenons en arrière.
Demain, nous continuons la mission.
Pourquoi ne retournes-tu pas te reposer ?
Tu y vas en premier.
Je dois discuter avec lui
à propos de l'opération de demain.
Moi aussi.
Premier arrivé, premier servi.
Êtes-vous deux enfants d’école primaire ?
Wu Yu,
Tu y vas en premier.
Shen, patron Shen.
Suis-je votre assistant choisi dans un tas d'ordures ?
Au revoir à toi.
D'autres questions ?
Vous pouvez demander.
En fait,
ce n'est rien d'important.
Je viens de lire quelques livres d’économie récemment.
Il y a certains concepts que je ne comprends pas bien.
Je voulais vous demander conseil.
Poursuivre.
M. Shen dit souvent
L'économie peut tout expliquer dans ce monde.
Je me demande dans tes yeux,
Comment l'économie explique-t-elle l'amour ?
Le sens de l'amour
c'est trouver la personne la plus appropriée pour vous
et passer le reste de votre vie ensemble.
Le but de l'économie
est de parvenir à une allocation optimale des ressources.
Donc, de ce point de vue,
les deux ont quelque chose en commun.
Je vois.
Alors, Monsieur Shen,
quel genre de personne
serait la correspondance optimale
pour toi en terme d'amour ?
Qu'en penses-tu?
Et moi ?
La nuit dernière,
Zheng Ying.
Je devrai partir un jour ou l'autre.
Et cela pourrait arriver bientôt.
J'ai un et un seul objectif :
pour faire de toi une star.
Cette opportunité est cruciale pour vous.
J'espère que tu pourras rester concentré.
Maintenant, va te reposer un peu.
S'il vous plaît, partez.
Shen Yifan,
Tu n'as aucun sentiment pour moi ?
S'il vous plaît, partez.
Monsieur Shen, vous devez vous contrôler.
Va te coucher. Zheng Ying a des intentions inappropriées envers toi.
Aller au lit.
Le médecin a dit qu'il ne fallait pas s'exciter ni trop réfléchir.
Vous ne pouvez absolument pas vous évanouir à nouveau.
Si je ne peux pas te donner un bonheur durable,
n'est-il pas préférable de lâcher prise plus tôt ?
Ce serait une grâce pour vous.
N'évoquez pas de sujets sensibles.
Ne regarde pas autour de toi.
Restez silencieux et soyez discret.
J'ai compris?
Je ne suis pas un idiot.
Bonjour monsieur.
Excusez-moi, vous savez...
Je suis juste un voisin.
J'aide juste à sortir les poubelles.
Quel bon voisin.
Grand auteur,
es-tu à la maison ?
J'ai entendu dire par l'agent que
la dame a besoin de se reposer ces jours-ci en raison d'une blessure à la jambe,
alors maintenant
elle est probablement seule à la maison.
Elle est seule à la maison ?
Alors c'est elle qui nous ouvrira la porte.
Oncle.
Euh, j'ai entendu ça
le PDG Wang de Boya Creative Publishing
va assister
La fête d'anniversaire de grand-père ?
Pourriez-vous me le présenter ?
Mais juste...
Oui,
garde-le secret de grand-père,
absolument confidentiel.
Tu sais que je n'aime pas utiliser ses relations.
D'accord.
J'attends de tes nouvelles, tonton.
Au revoir.
M. Cheng,
Shen Yifan a déjà rencontré l'auteur Liu Xiaomang
en personne.
Ça ne va pas. C'est trop tard.
Prépare-moi un cadeau.
Je dois y aller personnellement.
D'accord.
Grand auteur,
tu veux du barbecue ?
Mang Mang,
Veux-tu du poulet frit ?
Est-ce que tu dois vraiment être comme ça ?
Vous vous comportez comme un idiot désespéré ?
C'est embarrassant.
Tu es tellement naïf, jeune homme.
Mengmeng.
Vous voulez des nouilles de riz ?
Avec un œuf au plat ?
Bonjour.
Bonjour, c'est la gestion immobilière.
Nous avons reçu des plaintes
qu'il y a des disputes bruyantes dans votre appartement,
le bruit a dépassé 70 décibels,
ce qui dérange les voisins.
Y a-t-il un problème ici ?
J'ai déjà dit que je...
Excusez-moi, puis-je utiliser votre salle de bain ?
Elle pourrait avoir des maux d’estomac.
Nous sommes venus ici
principalement pour m'excuser de l'impolitesse d'hier.
Nous espérons que vous...
J'ai dit que je ne vendrais pas les droits.
Le personnage féminin principal de mon roman est parfait.
Personne ne peut lui rendre justice.
Je ne la ruinerai pas pour quelques dollars.
Oui.
Le personnage féminin principal dans votre œuvre est en effet parfait.
Mais le plus grand charme d’un acteur
c'est leur adaptabilité.
Comme la personne à l'instant.
Elle veut jouer mon rôle féminin principal ?
Vous plaisantez j'espère?
Elle connaît les arts martiaux tout comme ton personnage,
et elle est loyale et connaît les limites.
Je pense qu’elle correspond au rôle à bien des égards.
Mengmeng.
Vous n'avez plus de papier toilette,
Pourrais-tu m'apporter un petit pain ?
Connaît les limites...
Mengmeng.
Laissez-moi me présenter.
Je m'appelle Zheng Ying.
Je suis une actrice.
Tu écris si vite !
Pas étonnant que tu sois écrivain.
Ces décorations sont si uniques.
Toutes les montagnes.
Vous avez tellement de livres.
Il doit y en avoir des milliers.
Vous pourriez ouvrir une bibliothèque.
Romans d'arts martiaux.
Des bandes dessinées aussi.
Nous avons des intérêts similaires.
Vous avez en fait le volume 10 de cette BD !
Je ne l'ai trouvé nulle part.
Laisse-moi jeter un oeil.
Nous devrions partir maintenant.
Ne perturbons pas le travail de l'écrivain.
Vas-y, je n'ai pas fini de lire.
Toi...
JE...
Je t'attendrai dehors.
Tu es Zheng Ying, n'est-ce pas ?
Laisse-moi te dire quelque chose.
Vous n’êtes pas le prospect parfait que j’ai en tête.
Ne perdez pas votre temps ici.
S'il vous plaît, immédiatement...
partir.
Casting
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
La mère de Zheng Ying, Yang Mingna
Le père de Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Linda, Wang Muxuan
Gong Jing, Wang Luetao
Cai Dou, Feng Xiaonan
Luo Ming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Zheng Yaozu, Yang Feng
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dr Mai, Di Ma (Ukraine)
Chang Ying
Li Du, Wang Ziming
Directeur Liang, Wang Yifan
Xiao Zhengying, Yu Weini
Xiao Chengmoyang, Hu Luoyi
Jeune Zheng Yaozu, Xie Haochen
Wu Jie, Qian Lingfang, Shi Yang
Yue Zhaopeng
Chao Huancheng, Yuan Lingjun, Dong Ziyu
Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie
Ai Mi, Wu Yixuan, Yu Jianhong
Distribution et équipe
Producteur exécutif : Wang Ying
Zhong Tianxin
Planificateur : Shao Qi
Publicité : Huang Meiyi
Équipe de direction
Wang Zhihua
Directeur exécutif : Dong Fei
Zhong Tianxin
Superviseur du scénario : Gong Jingjing
Équipe de production
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Chen Yulin
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Commis : Lu Yuanmei
Dong Fei
Spécialiste du travail du fil : Liu Yuan
Jiang Qianlong
Équipe de photographie
Tang Qibin
Opérateur de la caméra B : Liu Huanhuan
Zhang Kai
Li Zongyong
Photographie aérienne : Wang Yucong
Équipe d'éclairage
Directeur lumière : Lu Bingwei
Chang Jianwei
Équipe de son
Bai Jiangang
Département d'art
Directeur artistique : He Baiwang
Graphistes : Xiong Yao, Jiang Jing
Artiste du décor : Ye Qianjun
Équipe de stylisme de Liu Jiayu
Fan Hua
Département des costumes
Zhu Yuwen
Département coiffure et maquillage
Superviseur maquillage : Qin Binxiang
Lai Jieling
Assistante coiffure et maquillage : Xue Hao
Zhang Hailong
Superviseur de la décoration des plateaux : Gao Yujie
Accessoires : Yuan Hui
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhang Qi
Équipe des opérations de mise en place
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Équipe de casting
Directeur de casting : Zhu Xiaolei
Assistants réalisateurs pour les acteurs : Luo Yu, Zhu Tianshu
Publicité sur le plateau
Photographe de l'affiche : Ding Zhen
Photographe : Hou Chunling
Édition
Superviseurs de rédaction : Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Post-production
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Support technique : Li Yifeng
Coloriste : Wang Shuai
Assistant couleur : Niu Xuerui
Production des sous-titres : Dong Jiayi
Séquence de titres : Gao Dong
Mixage sonore : Dong Xuebing
Éditeur des dialogues : Zhang Xinyu
Effets environnementaux : Zhang Kai
Artiste bruiteur : Qi Lixin
Production musicale originale
Coordinateurs musicaux : Liang Wenhao, Lin Qian
Superviseur du montage musical : Qi Na
Editeurs musicaux : Lin Qian, Hai Yang
Orchestre à cordes : International Principal Philharmonic
Alto solo : Li Jize
Lang Ying
Flûte : Terry Any
Guitare : Joel Voo
Chant : Carmen Ang
Studios d'enregistrement : An3, Jiuzi Tiancheng
Mixage/Mastering : Pang Yan
Production de la chanson originale
Yueqi Qisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Studio de musique Feifan de Shanghai
Chanson thème « Shine »
Interprété par Zhu Xingdong
Paroles de Xu Xu
Arrangé par Wei Xingdi
Producteur : Jin Ruochen
Guitare : Wang Di
Cordes : International Principal Philharmonic
Producteur vocal : Xu Jie
Chœurs : Xu Jie
Arrangement vocal : Xu Jie
Mixage : Cui Lu
Mastering : Cui Lu
Superviseur musical : Qi Na
Chanson d'ouverture « You Take Me Fly »
Interprété par la Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Composé par la Nanyin Society
Arrangé par Komeru, Celluloid
Producteur : Here Society
Maîtrise : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insérer la chanson « Magpie »
Interprété par Sun Yinghao
Paroles de Nanyin Society
Composé par la Nanyin Society
Maîtrise : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Composé par Wu Jie
Paroles de Wu Jie
Arrangé par Wu Jie
Premier violon à cordes : Wu Minzhe
Orchestre à cordes : Feifan String Ensemble
Produit par Shanghai Feifan Music Studio
Interprété par la Nanyin Society
Paroles de Nanyin Society
Composé par la Nanyin Society
Voici la société
Arrangé par He Jiahao
Maîtrise : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Équipe de doublage
Pékin Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Acteurs de doublage
Shen Yifan, Ling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Autres acteurs de doublage
Erduo
Organisation de la voix des enfants
Doublage des enfants de la tribu Baoxiong
Directeur de la voix des enfants : Sun Fei
Liu Yumo
Présenté par
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Coproduit par
Produit par
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Emplacement Remerciements
Jiangsu Xixi Film et Télévision Industry Co., Ltd.
Académie de cinéma et de télévision du Collège professionnel et technique de la ville de Wuxi
Groupe national de formation professionnelle en cinéma et télévision numériques